Tecnologias 

Java 8
Primefaces 11.0   
Payara 5  		https://www.payara.fish/downloads/payara-platform-community-edition/
AdminFaces Template 1.3.0 - https://github.com/adminfaces/admin-template

É importante ter o JDK 8 instalado no máquina, ele que será utilizado para rodar o projeto.

O projeto está sendo desenvolvido pelo Netbeans mas pode ser usado em qualquer outra IDE se preferir.

Os dados de acesso para login é: Usuário: admin Senha:admin

A ideia é implementar a parte extração de dados da Carta de Concessão e preencher o objeto com as informações solicitadas.



